Siapa yang melakukan ini padamu, Jaggi?
Orang yang sama
yang membunuh anakku.
Pria itu
siapa yang menuduhmu,
dan membuatku menentangmu.
Ceritakan dengan tepat apa yang terjadi hari itu.
Semuanya.
Gadis itu tidak melakukan apapun.
Ini kesalahanku,
bahwa aku mulai mempercayaimu.
Kamu adalah gadis biasa yang lemah.
Aku merasa jijik padamu.
Chikki tidak ada di atap.
Chikki juga tidak ada di rumah.
Mungkin dia sudah bersama orang lain.
Lagi pula, ketika seseorang
menghabiskan malam di
luar, tidak peduli di mana
atau dengan siapa mereka.
Anda tahu Chikki
bukan gadis seperti itu.
Insya Allah jika terjadi
sesuatu yang tidak diinginkan...
Chikki!
Chikki...
Saya ingin bertemu Chiki.
Melihat...
Teman Chikki Anda
bahkan pulang sekarang.
Perhatikan bahasa Anda.
Dengar, aku sudah kehabisan sopan santun.
Jika Anda ingin sopan santun,
maka pergilah ke tempat lain.
Dan untuk Chikki,
dia pasti berkencan dengan
lusinan orang sepertimu.
Saya sedang terburu-buru sekarang.
Kalau tidak, aku akan
mengajarimu sopan santun.
Ajari Chikki itu sopan santun.
Dia belum pulang sejak kemarin.
Ayo.
[Nyanyian Sansekerta terus berlanjut]
Halo.
Nama saya Chiki.
Saya telah diculik oleh psiko.
Tolong bantu aku.
Ku mohon.
Apa yang kamu katakan?
Melakukan apa?
Saya telah diculik oleh psiko.
Menculik.
Aku tidak bisa mendengarmu.  Melakukan apa?
Halo.
Tolong jangan ditutup.  Halo.
Apakah Anda kehilangan akal?
Pertama, Anda mengendarai sepeda
tanpa helm, dan berbicara di telepon.
Aku sedang tidak bertugas, tapi
aku masih bisa menemukanmu.
Pak, saya akui itu kesalahan saya.
Saya takut, Pak.
Ada seorang gadis di telepon, dia mengklaim
bahwa seseorang telah menculiknya.
Jadi saya menjadi takut.
Gadis apa?
Tidak tahu, Pak.
Dia menelepon dari nomor tak dikenal.
Karena Anda seorang polisi,
bicaralah dengannya, Pak.
Anda mungkin bisa membantunya.
Halo.
♪ Wahai kekasih ♪
Halo.  Bisakah kamu mendengarku?
-Tidak ada gadis.  -Tuan, dia--
Apa kau malu mengarang cerita bodoh
untuk menyelamatkan dirimu sendiri?
Mendengarkan.  Lihat disini.
Jika Anda melanggar
peraturan lalu lintas lagi, atau
menceritakan kisah bodoh
seperti itu kepada polisi,
maka aku akan menangkapmu.
Halo.
Silakan.  Tolong bantu aku.
Saya telah diculik.
Tolong bantu aku.
Saya melakukan hal itu.
Mengapa Anda tidak mengatakan sesuatu?
Tunggu disini.  Aku akan membuat
Anda berbicara dengan polisi.
Dia pergi.
Lakukan satu hal.
Pergi ke kantor Polisi
Bombay Selatan, dan beri
tahu ACP Yashwardhan,
bahwa Chikki telah diculik.
Jika Anda tidak menemukannya,
maka pergilah ke kediamannya.
Catat alamatnya.
Jujur, Pak.
Saya sedang mengendarai sepeda, dan saya
mendapat telepon dari nomor yang tidak dikenal.
Dan dia mengatakan seseorang telah menculiknya.
Seseorang telah menculiknya.
Menculiknya.
Saya akan menangkapnya
karena mengerjai seorang inspektur.
Memahami.
Diculik.
Penculik menelepon setelah
penculikan untuk uang tebusan.
Pernahkah Anda mendengar
tentang panggilan yang diculik,
dan mengatakan tolong
selamatkan saya, saya telah diculik.
Tolong selamatkan saya.
Maaf pak.  Tetapi saya memberi tahu
Anda tentang panggilan yang saya terima.
Saya sedang mengendarai sepeda saya, dan dia menelepon--
Anda mengangkat telepon
saat mengendarai sepeda Anda?
Pelanggaran hukum lalu lintas.
Berbicara di telepon saat berkendara.
800 rupee baik, baik dia sekarang.
Anda bisa mendenda saya jika
mau, tapi tolong anggap saya serius.
Bagaimana jika gadis itu
benar-benar dalam masalah?
-Lakukan sesuatu-- -Apa yang
gadis itu katakan namanya?
-Dia tidak menyebutkan namanya.
-Dia tidak memberitahu namanya...
Tapi dia menyuruh saya, untuk datang
ke kantor polisi ini dan meminta ACP Yash.
Dengar, sayang, kamu tidak bisa bertemu ACP Yash.
Dia tidak ada di kantor polisi.
Hari ini adalah pertunangan saudara perempuan tuan.
Dan tidak ada yang bisa menghentikan
tuan atau menemuinya sampai pertunangan.
Memahami.  Sekarang, keluar.
Tunjukkan dia.
Bagus.
Jika Anda tidak dapat membantu saya, maka
saya akan pergi ke rumahnya secara pribadi.
Alamatnya adalah Mumbai
Selatan, Sartaj Nagar.
Jalur no.4 dan rumah no.  14.
Warna gapuranya hijau,
dan ada taman di terasnya.
Gadis itu memberi saya alamatnya,
dan ke sanalah saya pergi.
Hei tunggu.
Kemarilah.  Duduk.
Duduk.
Mau air?
Rahu-Ketu.
Apakah barang pemujaan seperti bunga,
karangan bunga, permen sudah siap?
Ya, bibi, semuanya telah tiba.
Kerudung dan rantai emas
Shivani untuk menantu laki-laki.
Raj memilikinya.
Dia menyanyikan sebuah lagu bersama mereka.
♪ Tidak ada kedamaian tanpa cinta ♪
-Raj.
-Tidak, tidak, ibu memilikinya.
Ibu... Dia ada di sini.
Hiasi sepenuhnya.
Apakah Anda memahami?
Ini baik saja.  Bekerja lebih cepat.
Apa yang ingin Anda katakan?
Saya mengatakan yang sebenarnya
ketika kami terakhir bertemu, Pak.
Ada seorang gadis di telepon,
dan seseorang menculiknya.
Apakah dia menyebutkan namanya?
Kedengarannya seperti manis.
Kamu bodoh.
Anda tidak dapat mengingat nama.
Yash.
Kemarilah.
Lihat.
Apakah ada sesuatu
yang hilang dari piring?
Gadis apa yang memanggilmu
yang terdengar seperti manis?
Saya tidak ingat, Pak.
Dia terus mengatakan Tuhan memberkati Anda--
Bahkan bibiku mengatakan itu.
Bibiku tidak meneleponmu.
Chikki.
Ya pak.  Namanya Chikki.
Anda tidak percaya saya, kan?
Biarkan saya menelepon
kembali nomor itu untuk Anda.
-TIDAK.
-Hei Berhenti.
Anda dapat memperingatkan para penculik.
Halo.
Halo.  Halo.
Chikki.
ACP.
Seseorang telah menculik saya.
Chikki, aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi padamu.
Saya berjanji.
Katakan saja di mana Anda berada?
Mungkin beberapa tengara,
atau tempat, atau jalan.
Beri aku beberapa petunjuk, Chikki.
Katakan saja di mana Anda berada?  Aku
tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Anda suka mendengar
suara Chikki bukan, ACP.
Lalu dengar ini.
Jangan sentuh dia!
Jika Anda adalah teman yang
baik, maka selamatkan dia.
Saya datang.
Sekarang Anda berpikir tentang siapa yang akan menyelamatkan Anda.
Chikki dan aku menunggumu.
Penipuan dalam cinta?
Kenapa, Chiki?
Aku sangat mencintaimu.
Tapi Anda memanggil ACP itu sekali lagi.
Ini bukan cinta.
Ini adalah psikosis.
Saya telah menelepon polisi.
Anda bisa menelepon rumah sakit jiwa.
Anda akan menjalani
pengobatan selama 100-200 tahun.
Setelah itu Anda akan baik-baik saja.
Anda mengejek cintaku, Chikki.
Bukan hanya milikku,
tapi milikmu juga.
-Apakah begitu?
-Ya!
Ya!
Kamu sangat mencintaiku.  Banyak.
Lepaskan saja tanganku sekali.
Aku akan menghujanimu dengan
begitu banyak cinta sehingga setiap
tulang tubuhmu akan memiliki
plester 'Aku mencintaimu' di atasnya.
Diam!
Kamu sangat mencintaiku.
Aku sudah bilang.  Aku tidak mencintaimu.
Saya tidak.  Saya tidak.
Anda tidak mencintaiku.
Semua gadis itu sama.
Semuanya penipu.
Anda telah menipu saya.
Aku akan menghukummu.
Anda memiliki banyak iman, bukan?
Bahwa ACP akan datang.
Dia akan menyelamatkanmu.
Mari kita lihat
siapa yang datang lebih dulu.
ACP.
Atau kematian.
Pak, tidak ada apa-apa di sini.
Dan tempat ini sepertinya
sudah lama tutup.
Tapi lokasi ini
dilacak dari ponsel.
[Nyanyian Sansekerta terus berlanjut]
SIMPAN CHIKKI JIKA BISA
PETUNJUK ADA DI DEPAN ANDA
Simpan Chikki jika Anda bisa.
Petunjuknya ada di depan Anda.
Petunjuk apa yang dia bicarakan, Pak?